---
term: Demount kit
aliases:
  - demounting kit
  - демонтировъчен комплект
related:
  - equipment
  - bounty-equipment
  - gold
  - credits
---

Това е артикул, който премахва парче оборудване от превозно средство без да се плаща златна такса.

Оборудването винаги може да бъде преместено на цена: злато или демонтировъчен комплект, спечелен от събития и мисии. Стандартното оборудване също може да бъде продадено обратно за кредити при загуба.

Това е, което позволява едно добро натоварване да се използва в няколко превозни средства, което е начинът, по който повечето играчи използват подобрено оборудване, от което притежават само едно.
